IMPLEMENTAR SVN EN ECLIPSE CON TORTOISE - PASOS
Para implementar Subversion (SVN) en Eclipse, sigue los siguientes pasos:

Paso 1: Instalar el plugin SVN en Eclipse
1. Abre Eclipse.
2. Ve a "Help" (Ayuda) en la barra de menú y selecciona "Eclipse Marketplace" (Mercado de Eclipse).
3. En el cuadro de búsqueda, ingresa "Subversive" o "Subclipse" para encontrar el plugin SVN.
4. Selecciona el plugin SVN que deseas instalar y haz clic en "Go" (Ir).
5. Selecciona el plugin en la lista de resultados y haz clic en "Go to Marketplace" (Ir al mercado).
6. Sigue las instrucciones en pantalla para completar la instalación del plugin SVN.

Paso 2: Configurar una conexión SVN
1. Una vez que el plugin SVN esté instalado, ve a "Window" (Ventana) en la barra de menú y selecciona "Perspective" (Perspectiva) > "SVN Repository Exploring" (Exploración de repositorios SVN) para abrir la perspectiva de SVN en Eclipse.
2. En la vista de "SVN Repository Exploring", haz clic derecho en el panel vacío y selecciona "New" (Nuevo) > "Repository Location" (Ubicación del repositorio).
3. Ingresa la URL del repositorio SVN al que deseas conectarte en el campo "URL" y haz clic en "Finish" (Finalizar).
4. Si el repositorio requiere autenticación, ingresa tus credenciales (nombre de usuario y contraseña) en los campos correspondientes y haz clic en "OK".

Paso 3: Importar un proyecto SVN en Eclipse
1. Ve a "File" (Archivo) en la barra de menú y selecciona "Import" (Importar).
2. En la ventana de importación, selecciona "SVN" y luego "Checkout Projects from SVN" (Proyectos de checkout desde SVN). Haz clic en "Next" (Siguiente).
3. Selecciona la opción "Create a new repository location" (Crear una nueva ubicación de repositorio) o selecciona una ubicación de repositorio existente si ya has configurado una conexión SVN previamente. Haz clic en "Next" (Siguiente).
4. Selecciona el repositorio SVN y la ruta del proyecto que deseas importar en el repositorio. Puedes seleccionar varias rutas si deseas importar varios proyectos a la vez. Haz clic en "Next" (Siguiente).
5. Elige la carpeta de destino en tu sistema de archivos donde deseas que se descargue el proyecto SVN. Haz clic en "Finish" (Finalizar) para importar el proyecto.

Paso 4: Utilizar las funciones SVN en Eclipse
Después de importar el proyecto SVN en Eclipse, podrás utilizar varias funciones SVN para gestionar el control de versiones, como hacer checkout, commit, update, revert, crear ramas y fusionar cambios. Puedes acceder a estas funciones mediante clic derecho en el proyecto o archivos en el Explorador de Proyectos de Eclipse y seleccionando las opciones SVN en el menú contextual.

Espero que estos pasos te ayuden a implementar SVN en Eclipse y puedas gestionar tus proyectos con control de versiones de manera efectiva. ¡Buena suerte!